Для выполнения курсовой требуется разработать программу, применив при этом правильные
технологии разработки программ. Назначение программы - на усмотрение студента, любая
осмысленная задача ..
Объем программы - не менее 1000 строк кода.

При этом необходимо:
- наличие прокомментированного кода программы
- документация на программу, содержащая в т.ч .:
- общее описание программы, включая ее назначение
- описание архитектуры программы
- системные требования к программе
- инструкция по сборке и установке программы
- методика проверки программы
- руководство пользователя для программы
Указанные сведения могут содержаться как в отдельных документах, так и в отдельных разделах
документа.

Рекомендуется разрабатывать документацию в соответствии со стандартами ГОСТ, но допускаются
также и иные стандарты документирования.

Программный код должен быть гибким - так, чтобы программы было легко модифицировать и
развивать.